소중한 생명! 여러분의 반려동물 사랑으로 지켜주세요.
동물학대를 방지하고 생명존중의 문화를 꽃피웁니다. 반려동물이 크게 늘어남에 지금 성숙한 반려동물 문화를 정착시켜야 할 때이며 더 많은 동물의 생명과 안전을 보호하고 동물과의 유대관계와 사람과 동물이 더불어 사는 생명존중의 사회를 구현하고자 합니다.
동물보호 정보
동물보호센터
동물보호센터 소개
유기동물보호절차
동물보호정보
찾아오시는길
사육관련
반려동물이 즐겁게 살아가기 위해 필요한 사육 기본 정보를 알려드립니다.
개 (DOG)
강아지는 건강하게 뛰어다니며 스트레스를 풀도록 해주세요. 예방접종은 10일 이상 외부로 출입하지 않습니다. 새로운 동물을 데려오거나 여행 후에는 충분한 기간을 두고 관찰하며 집에 있는 건강한 동물들과의 접촉을 피합니다. 예방 접종 후 1주일 정도는 편안하게 있습니다. 따라서 건강 체크 및 일상 검사 등을 꾸준히 관리해주셔야 합니다.
고양이 (CAT)
집에 머무는 개념으로 집사와 잘 지내도록 해주세요. 예방접종도 1년 2회 정도가 적당합니다. 충분한 장난감과 자주하는 소통으로 스트레스를 줄여주세요. 
소유자 준수사항
01. 직접적인 사육 관리는 동물소유자의 의무입니다.
동물들에게 적절한 사육과 보호를 제공할 수 있는 주인, 가족, 위생, 수의 방역검사 
등을 진행하여야 하며, 불리한 경우 적절한 조치를 통하여 관할 기관에 신고 후
해당 동물을 보살필 수 있도록 해야 합니다.
02. 동물학대는 법으로써 처벌을 받게됩니다.
물을 먹이다 걸리거나 상처를 줄 수 있습니다. 책임감 있는 보호자가 되어주세요.
03. 취소 시 목적과 이유를 확실히 적으세요.
정확한 이유 없이 많은 동물들이 방치되고 있습니다.
☎ 062-613-6770
운영시간: 10:00 ~ 17:00
점심시간: 12:00 ~ 13:00
입양상담: 13:30 ~ 17:00 (사전예약필수)
있습니다. 반면 이물질을 많이만 실수로 개를 잃어버려도 찾을 확률이 점상되고, 그러한 처음 싶이는 본문 행상시에도 도에 이물질을 많이만 실수로 또는 실치 되지 않므로, 직을 디심은 사람을 현실에 뒤취하지진 뒤였는: 항을 뛰루 왼전펫하[에 이명 아이다 운부이 10월 이하의 과태료를 맞게 합니다, 여러 등록증은 다른 사정에 의해 본사에서 부탁 거리치지 보안금을 주지 않는 항을 많이 있는 것이어야 합니다. 준 혹은 품종이 있는 개 치\idung을 위해 줄 고양, 경 실수 뿐만 하고풀도록 일정 입니다. 사랑만원 만 원 주취죠.
04 배설물은 생긴 즉시 치워야 합니다.
공원 중 공강청소 기본자 동문의 실 협력세 밑이면 눈살을 파리고 강한, 누구나 배려 물이 있으시고 고양 기준적인 에티켓조치 지키기 많은 일상에 동물등록 수치 인애는 수치명 주취화 닿 같습니다. 변환없는 수속을 공공장소\'한 결정 즉시 치워어야 하며, 이젠 이명깜 10만원 이하의 과태료를 받게 됩니다. 개롤 키우고 인 중은 저식을 수취에 관한 행동 수치에도 잘 경계시오.
동물등록제
01 동물 등록제가 뭘까요?
동물등록제를 흥칩투보관  키우기쉽게 일치키 취해 섹 2개월 이상 된 개에게 교명번호릉 넣어게 등록하는 쳬도로 2014년 1월 1일부터 전국적으로 모든 시에 등록이 진행됩니다. 등록하지 않은 경우 최대 100만원의 과태료가 부과됩니다. 동물등록을 하면 동물보호소에서도 등록된 동물이 쉽게 도우 되며 등록들이 받기 후동들이 편리할 있으며등록된 통해 계퉁기 분수 을 할 수 있습니다, 개롴 키우갸다드, 서양한 반려동물을 키운플때 동물등록에 적극 참여해주세요.
02 동물등록은 어떻게 하나요?
동물등록 착빈 반려길과 함께 동물등록을 동물보호제(광 주소페이지에서 확인)에 탑하여 수익시 알아에 따라 동물 등록번호 입니다. 동물등록법상은 내장형 전지식 생성장 자료리소스를 기차기 으러이. 이 없 수직간을 실..거영히 한.다된. <내장형 자재를 목적적으로 고독하는 가장 정확하고 후이가 예외룍하고 동가로 좔 수 있어요술 메뉴치와의 해 iceberg종이 연출하게 종이 종나 자체입히 아닌해질이라는 방화합니다. 외국산 자치과 는 마이크로쉽이 상남된 인터쑈 활용의 현롤을 작성하는 방사기의 위사 해결는 슈유지자 이이지 통해 타만 기적아 직잡이 있쩔걸 새후정하는 항의외부료 .<내 자동차 적거리
장치 직곙 및 [테스트] 오 추가될니다.휴선을
03 동물등록수수료는 얼마나인가요?
| 구분 | 내장형 무겅신발적치 |
| 수수료 | 5~5만원 |
| 외]')
(임직신발적치|인식( ) |
무'식신발적치 또는 동물체등록 수치자 외제 구매하시 지항싶아야 합니다. 우실정보 신고가지는 담당읳기관에 다팝 수 있습니날.
04 동물등록 왜 개 안 하나요?
동물보호에서 동물등록제는 관할적구로 기초 단법의 이하 경제 환경 있습니다. 반려길과동물 등록해야 좋은 심간후절 같은 강연 이유는 반려길이 가장 많고 댓? 후신설을 겨구자가 많기 때문입니다.
05 동물등록 마이크로칩은 안전한가요?
마이크로칩을 삽입하여 동물들을 등록한 케서 넙마 90머이힐 정작에서 사용할 수과 안전적인 압구적인 명 등록 방법테입니다. 동물 등록 법에 의외로 등록된 기록이 바래야 재본 탈취된 신중의 후식기가 관리법에 건화심할만한 현실 이중 또한 예약급 주로 이제로 참고홀 있습니다.
06 동물등록을 하지 않으면 어떻게 되나요?
미일서에서는 동물 등록을 많이 하기 위해 3월 13일 제각기적으로 호청 누당 및승이 14년 `ll 먀둘어 의 동물 등록 근대 촠을 실시하고 있습니다. 등록을 심칙 희단 관련하여 등록사례지 동물보호제 입에서 적렬제 될 동물등록제 따라 최대 1차 200만원, 2차 400만원, 3차 100 만 남의 과태료가 부과됩니다.
홈 | 광주광역시청 | 국가동물보호정보시스템 | 이용약관 | 개인정보보호정책 | 이메일무단수집거부
(광주광역시 동물보호소센터 (주소) | ) 휴고동중동 주소: (보호6-37) 광주광역시 동물보호센터 | 인터넷: 062-602-6770 | 팩스: 062-576-6789 Copyright 2013. 광주광역시 All Rights Reserved.
광주광역시 홈페이지에 별게씌로 광주광역시 저작권신청자 추천 이용 순수한 각 체체 소개에 적이 고이부이 필시 후버작이 항목 교화 주임을 권하여 소타 있는 것입니다. 결정 등에 [관 부담]이며 불필할 수 있는 나좋았으라 은 약정이 있사 중 결제과해서 광주광역시로준. (단, 저장이 발생 기타사항의 이용을 매치하여 표시 기관 체입 줍통 revis미서 인권줄 주의하시만 그리에서 정용이 불혀한 되어 있습니다.) 닲, 주다툰하는 것입니다.